ciao a tutti benvenuti a tutti per
queste live prima di mori tossici nei
modi tossici non sono molin comi tossici
ma sono gli amori essi stessi tossici e
dobbiamo tener presente che appunto
quand'è che un amore tossico un amore
tossico quando non ci non ci soddisfa
quando crea dipendenza e con l'amore
tossico è una mole chi crea dipendenza
una dipendenza basata però non su
aspetti positivi ma basata su aspetti
negativi una dipendenza
sharon svista o buonasera chance di
vista prima che mi offrirà la cena
bravissima sharon e bravissima svista e
quindi gli amori tossici sono l'amore
che creano dipendenza una dipendenza
sabrie e b ciao una dipendenza negativa
una dipendenza che ci fa stare in
situazioni negative talvolta anche
diciamo per alcune donne ad esempio
l'amore piuttosto in generale io credo
sia quella di stare con persone con
uomini violenti che mettono in atto nei
tempi morti che mettono in atto diciamo
delle violenze anche fisiche non
soltanto fisico ma anche verbali ma
anche per gli uomini stare con donne
dice amo ok sharon anche con uomini
anche il per gli uomini
vogliamo alle tossiche quelle con donne
che mettono tra virgolette in atto
violenze magari di natura psicologica
nel senso denigratorie ad esempio che ti
fanno sentire una merda fondamentalmente
che non ti danno a pagamenti che ti
tradiscono che ti ne generano diciamo
delle fonti pensioni
ora perché stare con
queste persone creano iva bono che amano
proprio delle forme di dipendenza ora
dobbiamo tenere presente questo che c'è
un fatto fondamentale che per quanto una
persona possa fingere diciamo così o
interpretare un ruolo
ciao lalla alle iscriviti al canale o
interprete anzi iscrivetevi tutti anche
al mio secondo canale quindi scrivete
tutti a questo canale è anche all'altro
canale che facciamo crescere anche
l'altro canale altri validissimi gli
iscritti rapidamente quindi stanno
dicendo
nonostante una persona magari nella fase
iniziale non si manifesti esattamente
per quello che è ciao saranno cose ad
esempio difficilmente una persona nella
fase iniziale manifesta dei caratteri di
aggressività di insulti così questo
genere però poi questi inevitabilmente
vengono fuori e vengono fuori anche ad
esempio spesso a livello subliminale
cioè non manifesto quindi se noi
sappiamo leggere in alcune situazioni
nella comunicazione non verbale la
comunicazione subliminale
diciamo che i segnali per cui questa
persona metterà in atto dei
comportamenti denigratori fondamente ci
sono già tutti fondamentalmente sono già
tutti presenti quindi da cosa dipende il
fatto che non ce ne accorgiamo
beh dipende dal fatto ad esempio dei
bisogni che abbiamo ciao luisa
polacchini dei bisogni che abbiamo
oppure dalla superficialità esistenziale
è evidente che se una persona ha bisogno
d'affetto paola nunzi ciao paola
iscriviti al canale e pure tu
elisa maria paola gatto ciao maria luisa
baggio ho visto per caso laila non avete
ricevuto quindi immagino che non avete
ricevuto la notifica o sbaglio la
notifica non è arrivata
infatti vedo poche persone collegato non
è arrivata una notifica vero notifica di
youtube è esatto non è durata la
notifica youtube non manda la notifica
vabbè ogni tanto la manda ogni tanto non
la manda è esatto ma lo vedo dalle
persone collegate quando arriva la
notifica esatti non l'ho messa su
facebook
son dimenticato quando arriva la
notifica si collegano subito molto più
persone perché è evidente che facebook
facebook e youtube se non manda la
notifica a te l'ha mandato il canale
nuovo come si chiama il canale non si
chiama amore trattino autostima digita
more tratti in autostima nelle ricerche
google e poi vedi la mia testa pelata lì
qualche parla non c'è la testa veramente
siamo la lotus tiene digita amore
autostima e su youtube e lo tolga more
trattino autostima e vabbè ok succede
buonasera debora quindi dicevamo
buonasera emilux fate girare che c'era
la effe in circolazione brava sara
massimo assomiglia al duce immagino per
la testa pelata che ti devo dire cioè ed
è bene quindi stavano dicendo quindi che
stavano dicendo ecco che i segnali di un
amore tossico sono già tutti i presenti
di fatto i segnali che un amore tossico
sono tutti presenti sono tutti presenti
fin dall'inizio almeno a livello
subliminale de mori tossici sono quelli
dicevo che come una droga ci danno
dipendenza ma ci danno una dipendenza
che è basata sulla situazione di vincoli
più talvolta anche gravi
ad esempio una donna accettare che ne so
una persona violenta ma anche per un
uomo accettare una persona violenta
perché la violenza
poi non è soltanto fisica si può
manifestare attraverso la
dell'immigrazione la svalutazione si sta
molto più male che bene si sta molto più
male che bene
però ripeto il problema è sempre nostro
perché se nel momento in cui tu accetti
di grazia maria paola del ha tradotto
dimenticato e grazie a maria paola di
tutto questo se tu accetti canto devo
andare a velo l'anno dopo
se tu accetti bell'inizio il come dire i
vincoli che ti vengono posti e se non
sai leggere a livello subliminale
quali sono a livello subliminale quali
sono i segnali e ovviamente diciamo sarà
facile cadere in questo in questo
tranello diceva se una persona è se una
persona ha bisogno fortemente di affetto
andrà a mendicare l'affetto dappertutto
andrà a mendicare l'affetto e dovunque
veda un po d'affetto tenderà ad
agganciarsi ma poi paradossalmente però
si aggancerà su quelle persone che li
fanno vedere l'affetto come se fosse uno
specchietto per le allodole ma poi non
lo concedono e quindi la persona sarà
sempre lì perché la sua parte motiva
vuole vendicare affetto non vuole e
questo non vuole risolvere il problema
vuole amplificare il problema e quindi
amplifica e molto di più il problema
mendicando affetto che trovandoci una
persona che ti dia realmente affetto
buonasera silvietta silvietta gigli cioè
facciamo a venire a roma il 22 luglio
silvetti na quindi questo è quello che
è quello che succede nel modo opposto al
comando elemento si sa si ecco però i
segnali brasili dei segnali sono tutti
presenti sono tutti presenti lì ma una
persona non li vuol vedere non vuol
vedere per quel motivo o per
superficialità
oppure perché oppure se non è supera
superficialità stavo diventando una
ragazza gli ho detto se non è possibile
mega beata tu non devi chiedere nulla
non devi chiedere nulla che è il tuo
problema mega beate che chiedi e chiedi
sempre e quindi più chiedi più vera e
sfanculato più chiedi più sarei perdente
futuro 82 diamo un segno futuro 82
futuro 82 ti vedo e tu sei sempre lì a
chiedere che ti chiedi
eccola lì adesso che chiedeva mega bear
sul nero ragazzo gli ho detto se voi ci
sentiamo nei prossimi giorni non devi
chiedere niente e contiene più chiederai
più vera e sfanculato continua così
continua così continua così continua
così a chiedere e vedrai cosa riceverai
che pesci in faccia e riceverai continua
a chiedere chiedi e chiama mie fan e fa
e continua chiede al continuo a chiedere
vedrai che pesci in faccia che riceverai
no non sono abbondato spesso come sempre
pallido sono sarà la telecamera non so o
l'incazzatura di vedere mega beata che
continua a chiedere
ma qualcuno e due deve chiedere andava
al chiedi tu
e allora chiedi tu non capito chiedi tu
io sto bene debora allora se chiedi 6
perdente perché definisce all'altro
della possibilità all'altro di deleghe
l'altro la tua piacere la tua sofferenza
se chiedi se perdente se perdente per
definizione devi saper interagire
positivamente con la persona non devi
assolutamente chiede o perlomeno devi
chiedere quando se si cura di una
risposta positiva perché se tu chiedi e
non so cara valentina mv e uscire con me
domani sera per dire io chiedo è il
momento in cui chiedo questo dipenderà
dalla risposta dei valentina m la mia
felicità la mia felicità perché se
valentina m mi dice si vuole uscire con
te domani sera allora sarò sarò felice
se valentina m
mi dice no domani sera non uscire con te
allora sarò infelice e quindi questo
dipende esclusivamente delle global
dentina m tu non devi chiedere
assolutamente niente certo che è poi
dipende dal tipo di interazione però
normalmente è meglio spingere l'altro a
chiedere dare stimoli e spingere l'altra
persona a chiedere per mettersi in una
posizione diciamo di gestione della
situazione comunque chiedi e vedrai che
non riceverai nulla a meno che di non
a mi sono reso conto che non esiste ha
iniziato a vederlo va bene ok ti sei
reso conto brava brava tensione resa
conto adesso dopo che abbiamo parlato
vabbè comunque dall'importante venire
fuori
l'importante venire fuori e meno cindy
di beh io non chiedo voglio è anche
anche pretendere è sbagliato e comunque
perché come dire anche l'amore non si
può né implorare né esigere cioè tu non
puoi dire una persona devia marmi oppure
voglio che mi ami
oppure non puoi dire ti prego ti
supplico amami non funziona né l'uno né
l'altro neanche l'app la pretesa il
volere il volere nel senso di meglio fra
sti cazzi propri del cercano bene
bisogna dare bisogna dare stimoli
bisogna imparare dalle stimoli gli
stimoli cosa sono interagire con la
persona bisogna interagire con la
persona intelligente una persona vuol
dire e alghero delle tensioni erogare
delle emozioni
ecco come ci si libera dalla mole
tossico ecco intanto va riconosciuto da
subito va riconosciuto da subito
beh se lui che da te è certo che
perdesse lui chiede a te ti da delegati
da un pot erano in aumento e una persona
ti chiede ti da un potere e come questo
ma e questo è una con di una condizione
che si manifesta in qualunque situazione
nostre tu vai a chiedere perché ti
interessa qualcosa chi detiene quella
cosa ha potere su di te no quindi se lui
ti chiede tu hai potere vuol dire che ma
anche devi dare cioè se uno ti dice il
senti dammela e tuglie la dai subito ti
perdi subito potere così bio sede chiede
io né lui tu pensa per te pensano a
chiedere tu devi spingere anzi l'altra
persona chiedere in modo tale che tu
possa avere un come dire un potenziale
no cioè il tu devi lavorare a favore del
tuo potenziale non a favore del
potenziale dell'altro una persona
tossica cosa di una persona tossica più
di una persona tossica tossica nel senso
di un tossicodipendente da allora
andiamo di tossici non sono amori con
persone tossicodipendenti
l'amore tossico è l'amore che con una
ragazza madre senza marito deve uscire
con una ragazza madre senza marito con
una ragazza più grande di me che convive
ma non ha figli coi consigli possono
perdere la testa cioè sono due una è
quella ragazza madre senza marito
come dire andrà le ricerche di un marito
ovviamente quindi fa intendere che
cerchi il nucleo familiare anche se poi
non è vero comunque deve fare intendere
quello sicuramente quella che convive
più grande sono so quanti anni hai tu
comunque devi capire qual è la sua
esigenza
diciamo da un punto di vista
sentimentale effettivo
le reazioni tossiche sono quelle in
generale non è detto che siano i
commerci esisti con persone che non ti
danno che ti danno dipendenza ma una
dipendenza basata soprattutto sulla
sofferenza non sul piacere
insomma è l'amore scosse ci sono quelli
che non si fanno stare bene sì ma
mettete un po di mi piaci dai 72
collegati sono e mi piace mettete un po
di mi piace ma non sfrutta di prendere
in giro si tratta di fare intendere
delle cose quando sta allora il problema
al quale è che sei una persona al
desiderio diciamo così di trovare un le
esigenze motivo di trovare un padre per
il figlio problema suo e se aggancerà
tutte le persone che faranno intende
questo è che devi dirlo direttamente
anzi direttamente non conviene però se
tu dici anni mi piacerebbe proprio
tiranni una famiglia cosa del genere
mica sta dicendo con lei e lei che andrà
a proiettare il fatto che tu la famiglia
voi creata la con lei
poi come dire non si tratta di prendere
il giro si tratta di dare degli stimoli
emotivi se no è tutto prendere in giro
se una persona fa parte e tu che ne so
gli fa intendere che puoi dare da
mangiare
questo è cioè non si tratta di prendere
prendere in giro e prendere in giro e
accettare ad esempio che una persona di
insulti e farsi prendere in giro quello
come dire perché uno lo accetta quello è
un amore tossico
quello invece di condire dare i giusti
stimoli
non è un prende leggio e dare stimoli
dare stimoli che possono coinvolgere
nessuno ti può prendere in giro se non
dover prendere in giro
purtroppo per evitare le more tossici
come si fanno eviteremo di tossici
bisogna per evitare le moli tossici
bisogna darsi da fare cioè nel senso
prendersi cura di se stessi e
ricostruire la propria autostima
ricostruire la propria autostima perché
se uno accetta una moratori così
significa semplicemente che non
autostima o non l'ha mai avuta perché
l'autostima anche questo è un imprinting
che si può costruire diciamo dovrebbe
avvenire nell'infanzia no però
nell'infanzia poi può succedere che i
genitori nell'interazione coraggio
intero non ti hanno mai valutato non ti
hanno mai stimato vado a perdere solo il
foglio il figlio foglio così dopo cielo
dove quindi dicevo il figlio foglio si è
questo quello che dopo lo posato altra
parte quindi a me notifica non arrivano
e non so perché qualcuno arrivano a
qualcuno no
l al n mario di costanzo maxi max mi
saluta e non mi saluta mi vede davis fun
cool harlow a numeri e costanzo ex del
fun cool harlow anche il cane capisce
subito che intimorito e chi no
ah beh certo il cane lo capisce perché
assente l'adrenalina il cane lo capisce
perché sento l'adrenalina il cane da
cosa capisce se no perché il cane ti
attacca nel col cane da strappare il
cobol capisce se tu quando sei un cane
aggressivo e tu e la foto di restare
calmo e lo guardi negli occhi il cane
fosse anche un mastino è inferocito si
impaurisce perché noi comunque siamo più
alti del cane è ovviamente dholka non
trema e mettere per terra
no perché avete eliminato il messaggio
evadono perché eliminato il messaggio
della alle alle no ai minareti saggia
cazzo porca miseria perché elimina
questo messaggio di alle alle di dalle
alle mica scrive cose sbagliate
adesso mi spieghi perché eliminato suo
messaggio e vab uno ti tolgo la chiave
se continua eliminare messaggi ab kazum
alle aree non scriverlo scrive cose
normali perché di totano del toto il
messaggio non ho capito perché lì tolto
le eliminato il messaggio
qual è il motivo per cui hai tolto il
messaggio cosa aveva scritto che non
eliminare messaggi alla cazzo perché se
una persona scrive scrive ha scritto un
post a cosa ha scritto famiglie già
almeno cosa ha scritto prima scriveva
messaggi normale una frase non carina va
beh non lo so che fosse scritto comunque
aspetti con di eliminare a messaggi così
a così
no scrivete paolacci non ho visto che
cosa ha scritto però prima scrivere cose
normali non lo so io con compagni che
faceva il tappetino dopo quattro anni ha
cambiato sistema e sto facendo il duomo
sparendo e ricompare è perché hai perso
potenziale ovviamente ovviamente per suo
potenziale
come dire lui non fa più tappetino
perché magari avrò trovato un'altra con
cui fare il tappetino perché tiene
presente questo che
voleva temi presente questo che se
gentili presente questo che se lui la
sua esigenza di fare del tappetino
probabilmente sarà il tappetino con farà
il tappetino con qualcun altro farà il
tappetino con qualcun qualcun'altra in
questo caso comunque tornando al disco
buonasera dalla dana tornando al
discorso di prima ho fatto l'appello in
diretta dei miei scritti l'unico in
italia no deal unica in italia more
appello in diretta dei miei scritti
l'unico in italia molti è quello che è
scritto paziente 21 scrive in modo
ermetico dico spesso agli uomini cioè tu
non devi dire mega beata meno che
cercavi tu se sei interessato è
sbagliato perché li metti un vincolo
logico dice se la scelta sei interessato
mega beata non appena giusta tu pensa
una cosa ti do un suggerimento mega
beata pensa una cosa di quello che vuoi
fare pensa una cosa e fa il contrario e
fa il contrario cioè quello tu pensa di
cio con questo voglio fare quello quello
che pensi fa esattamente il contrario
vedrai che ci azzecchi perché stai
facendo tutto le all'inverso di quello
che va fatto ogni cosa che mi dici e
all'inverso di o non fare niente oppure
con ti viene in mente una cosa fa
esattamente l'opposto che vedrai che ci
azzecchi perché è anche è anche vero no
che se uno fa tutte le cose sbagliate
basta fare al contrario e diventano
giuste quindi in questo caso è così tu
concentrati bene pensabene su quello che
dovresti fare e poi vai a fare il
contrario ma è certo è un disastro se tu
vuoi tu vuoi mi cerchi perché li mette
un vincolo logico quanti cercherà mai a
meno che non sarà gennaro che the job
che scappano ti cercherà mai
eccolo qua invece se vuoi ammazzare
ammazzami ruspa 72 così ti sfoghi iva
bruno ammazzami ruspa 72 che è un troll
a emilux ok ok va buono per sfogare qua
c'è l'altro da colpire
ti hanno preceduta avevi c'era altro da
uccidere
comunque grazie maria paola comunque
tornando al discorso di prima
gli amori tossici possiamo rendercene
conto
dapprima che sono tossici questi amori
ci possiamo rendere conto prima e quindi
non dobbiamo fare investimenti perché la
cosa peggiore o brava emilux la cosa
peggiore è fare e fare degli
investimenti
il file degli investimenti senza aver
avuto dei riscontri
perché cioè voglio vedere se tu come
dire in banca ti dicono che ne so che
un'azione sta scendendo e l'azione
peggiore se tool acquisti non acquistino
cioè ci rifletti un attimino quindi è
importante cercare delle situazioni
positive per te e quindi se una persona
non ti dà affidabilità non ti dà stima
non ti dà considerazione e vuol dire che
per te per lo meno è un amore tossico
se una persona
e ovvio che questo va visto un attimino
ho visto un attimino in un periodo a
medio termine perché ripeto ad esempio
un narcisista nella fase iniziale tifa
love bombing e lord bombing anche qua e
devi tenere presente che gli eccessi
sono sempre sbagliati cioè sono sempre
sbagliati sono indicano che c'è qualcosa
che non funziona se un 1 che tu hai
appena conosciuto inizia a dirà se la
donna della mia vita se la donna
migliore sei qua se la inizia a
costruire per te un ha creato un vitello
d'oro a fare un video dove è probabile
che sia un narcisista quando ci sia una
mano si capisce più nulla esattamente
quando sei innamorata devi fare delle
cose e delle cose sbagliate senza
rendertene conto è infatti bisogna
sempre mantenere la lucidità e la
razionalità innamorarsi così e dall est
da stupidi è da stupidi che poi un
momento in cui tu perdi la testa se
diventi una persona che non è in grado
di ragionare no mentre i segnali ci sono
ci sono tutti i segnali all'inizio di
una persona o in un senso o nell'altro
difficilmente una persona si manifesta
subito anche se fosse un aggressivo come
aggressivo però intanto i segnali li da
del sull'aggressività ad esempio
tanto mason calvani ciao ad esempio sono
persone che danno sempre hanno sempre
gesti scatti di rabbia cioè gli scatti
di rabbia possono essere rivolti anche
verso gli altri magari quindi persone
che hanno scatti di rabbia rabbiosi
persona che criticano sempre tutti
persone che poi piano piano e queste
persone qua poi alla fine che
picchieranno anche the sitter mister
brucato mese mi ha risposto però sarebbe
oramai tommaso sta con un altro lascia
lasciapassare tu hai dato un segnale
adesso sparisci nuovo tanto finché sta
con quest'altro inutile cercare di
ritrovarlo no e gli strumenti vanno
vanno utilizzati perché comunque
rendersi conto della situazione però la
cosa fondamentale è in questi casi è
veramente avere autostima perché se tu
hai amore per te stesso
anche se sbagli anche se fai qualche
errore puoi sempre rimediare alla fine
rimediare chi vuol dire le mediano vuol
dire che se scopre che quella persona
non va bene e te ne farà una ragione con
ma il rosso è andata male avanti il
prossimo col prossimo andrà meglio
e questo che alla fine bisogna fare se
con uno va male andrà meglio col
prossimo è il problema è se va male con
tutti
se vuoi ma né con tutti vuol dire che
dentro di te non si è generato auto
stimano l'autostima si crei
nell'infanzia no se magari ha avuto dei
genitori che ti hanno squalificata
sempre che ti hanno diciamo denigrate in
qualche modo un padre o una madre che ti
dicevano sei un fallito sei una fallita
non vale niente
embè esatto quello che stai dicendo
silvia delle di cindy e giusto la svolti
e stabilizzare momento in cui ti svaluta
che tacchi cerchi di capire cosa
sbagliato sensi di colpa
esatto perfetto quello che stavolta
cindy direi che hai fatto un'analisi
perfetta
un'analisi perfetta il da bob
destabilizza inizialmente perché credi e
si sa che cosa chiede di avere cioè un
potenziale della madonna diciamo e dopo
quando se ne va via
chi denigra che aveva sbagliato qualcosa
quindi che aggancia in due sensi se ti
ha risposto e positivo però a te che te
ne frega cioè tu fatti la tua vita mi
chiedo di stare aspettare questa tanto
sta con un altro piano piano se il caso
saranno non starà con e dietro gli ha
dato un segnale e ora sparisci lei si
chiederà ma com'è che questo mi cerca io
gli rispondo e lui sparisce si farà
e quello in modo migliore quindi questo
quest'analisi che è fatto to sing e
giustissima e serve per crescere ciò che
ci fa migliorare ma
cioè come dire le elezioni possiamo
anche sbagliare ma imparare la lezione
ciò che impariamo sicuramente ci fa
crescere ci migliora come persone ci dà
la possibilità di essere persone
migliori
ciò che invece non impariamo amplifica i
nostri problemi quindi demoni tossici
ci sono già tutte tutti segnali che un
amore tossico è ovvio che poi si creano
situazioni di potere per fare un esempio
adesso non è che volevo prendere
l'esempio di sarah ma quei messaggi che
ti manda come personale di fatto
illusioni
adesso non te li manda più perché non te
le manda più perché ha capito che tu ti
sei distaccata in qualche modo a capire
e quindi file quello è un narcisista
però fai la bombing di nuovo ti dà di
nuovo potere ma poi vedrai che prodotto
gli eredi del niger ha di nuovo perché
se l'ha fatto una volta non vedo perché
non debba farlo la seconda la terza la
quarta volta cioè questa è la cosa
peggiore che si può fare se una persona
una volta ti fa una cosa però farà
infinite volte cioè se tu accetti che un
uomo ti dà uno schiaffo ad esempio una
volta e poi dice anno lo farà più
l'ho perdonato non lo farò più lo farà
di nuovo lo farà di nuovo e prima o poi
lo farà di nuovo è inutile che tu esatto
è il secondo che poi mi vedrai che
richiederà di nuovo nel momento in cui
capisci che tu sei più debole dipendente
ti tratterà di nuovo con una merda
perché se uno ti trattano una merda e
tiri tratterà come una merda non appena
avrà l'occasione cioè che era di isolato
in qualche modo il mio ex marito a volte
le classi con sky è appunto quindi e non
è che hai fatto bene
la cosa positiva patrizia massa e che è
diventato ex perché se tu non fossi
tenuto quello stato è stato sempre così
ho capito adesso guidi tu adesso guidi
tuo voglio vedere quando guidi tu guidi
to fintanto che non li lascerei
nuovamente potere e vedrai perché guardo
che cioè l'errore che tutto lo vuoi
tenere
questo qua se tu se guidassi veramente
tutto gli arresti dei piedi
quello lì io ti do il suggerimento che
deve dove sei pronto dei piedi tenete
una persona così è come tenersi una
serpe in seno prima o poi manifesterà di
nuovo quei tratti non importa che non
lasci più potere vedrai che quando non
glie lo lasci perché adesso hai
acquisito delle delle cose ma quando
sarai più debole vedrà è che lui agirà
di nuovo così ecco io non capisco perché
devi tenerti una persona in questo
genere c'è allora devi imparare a
slegare la sessualità dal resto cioè se
tu dici a me piace sessualmente di slega
la sessualità tromba ma e basta cioè
tromba lo è basta se ti piace
sessualmente e pensi che sia una
questione sessuale va ci ha eletto e
basta ci va letto una volta settimane ci
guarda io ti voglio solo scopare basta
non mi interessa nient'altro
se va bene così se no vat e non cercare
un'altra è quello devi fare perché se
devi slegare il senso dell'amore cioè
non devi non è che perché ti piace
sessualmente tu ma lui anch'io ho detto
che ti amo died insomma l'ho detto anche
a te lo dico anch'io sarà bavosi ti amo
devo dirlo non mi interessa nient'altro
perché mi sono innamorato di te star
amorosi e quindi stai tranquilla così di
alcol che ha detto allora lo hai detto
che ti ama e però prima tardato della
zoccola in tutte le maniere diciamo che
neanche come dire vabbè comunque senti
io come dire
te l'ho detto ma non vuole sesso editi
che lo vuoi tu allora non vuole sesso è
esatto le parole valgono poco comunque
dai resteremo in contatto e mi dirai
quello che succederà io la previsione
l'ho fatta perché come dire se una
persona manifesta quei tratti di
attività o fa un grosso lavoro su se
stesso
esatto vede o fa un grosso alla vostra
se stessa oppure quei tratti lite
aggressività e di denigrazione verranno
fuori inevitabilmente quindi comunque il
suggerimento è quando vedete che vengono
fuori tratti d'aggressività tratti di
denigrazione tratti di persone che ti
trattano male fondamentalmente non
accettate di essere trattati male
chiudete la relazione
chiudete la relazione e non è perché
purtroppo se tu non chiude la relazione
e perché hai dei giochini voglio viverti
dei giochini elettronici
ecco brava maria lamela mi sa che hai
fatto bene
sì sì va bene ma se fosse veramente
diverse di trovereste nato per comunque
vedremo quel che succederà
no no non riesco a rispondervi a me via
meno le schede spondere a questo nove
anni fa via meno le schede espone dopo
40 anni l'ha cacciato di casa perché mi
sento aism è impiegato 40 anni ha
cacciato di casa che non ti andava bene
ecco questo è male sai che 40 anni sono
come dire la metà della metà di una vita
normalmente no di una vita media
supponendo che tu vivi 80 anni che più o
meno la vita media 40 anni sono la metà
della tua vita
se però poi ci toglie il fatto che i
primi 10 15 1 infante e un bambino
ragazzo e diventano
cioè se 40 anni stacco quarant'anni con
la persona sbagliata
voglio dire non mi sembra il un buon
progetto di vita grazie angie west il
top
luigi corallo ciao luigi balestra sono
tutte complicate quelle che vogliamo
rendere complicate perché c'è se non
esiste una soluzione logica esiste
sempre una soluzione analogica qual è la
soluzione a e logica è quella di far sì
che la storia funzioni
la soluzione analogica è quella di the
coinvolgersi se non c'è una soluzione
logica c'è sempre una soluzione
analogica per cui quando vi capita un
amore tossico così che vi dà dipendenza
rendetevene conto per lo meno la prima
fase rendersene conto e poi dopo ti
lascio perché ti amo troppo grande e
domenico barone
ecco questa è un'altra frase che se con
cui dice ti amo ti lascio perché ti amo
non credete di perché non è vero
se ti lascia e perché incontriamo perché
se ti amasse se fosse coinvolto non ti
lascerebbe dopo di circolare in
matrimonio due film non è un due di
picche quello caro non è un due di
picche è successo qualcosa adesso in uno
studio del successo ma sicuramente se
una donna dopo ho anche un uomo dopo 25
anni e due figli in comune ti lascia è
perché c'è qualcosa che almeno da parte
sua non funzionava più evidente che cioè
ci sono poi persone cioè le persone
emotive le persone emotive che se ne
vanno perché perdono la testa non lo
fanno dopo 25 anni
c'è una persona che sta con te 25 anni è
una persona che ha una logica una
razionalità no non è sicuramente una
cosa motiva sono le persone emotive ciao
chiara caneschi ci sono le persone
emotive che se ne vanno
magari che se ne vanno dopo un anno
nel mezzo perché perdono a testa per un
altro ma una persona che sta con te 25
anni è una persona che comunque una
parte logica molto ben strutturato
quindi se dopo incidenti dal benservito
non è che come dire a 24 anni e 364
giorni e devo sto bene al compimento del
25esimo anno va tutto male è un qualcosa
che ovviamente tu non ti sei reso conto
tu non ti sei reso conto ma un qualcosa
che è nato da tempo è quello che è
successo sarà stata la goccia che ha
fatto traboccare il vaso la purtroppo
noi non facciamo quello che noi facciamo
è la manutenzione del rapporto tu magari
compra una macchina e adesso non so come
si chiama la persona
che scrivevano mi ricordo il nome perché
è passato noi un amico aldo nome una
donna ti lascia il centro polo del
futuro cosa ne pensate palle
adesso non mi ricordo il nome della
persona che ha detto questo comunque
luigi force non è possibile che cioè tu
compri una macchina e non puoi
pretendere con la macchina e li vada per
25 anni senza fare manutenzione e lei
spesso abbiamo chiediamo che ai rapporti
cioè un rapporto così lungo corso ha
bisogno necessariamente di manutenzione
durante il tragitto quindi la
manutenzione va fatta
com'è possibile che stai messi col suo
collega di lavoro dopo due anni e come
com'è possibile
se l'ha fatto intanto è possibile che
poi siamo passati due anni non ha detto
che dipende dalle situazioni che c'erano
magari i suoi colleghi deve avere
impegnato magari lei è impegnata con te
e due anni fa i primi al coinvolta poi
qualcosa è sono stato super protettivo
probabilmente quello è un errore super
protettivo con una persona di la
mancanza di fiducia nuovo the che ti
chiudo cioè qualcosa c'è ovviamente
l'errore è quello di accorgersene
come dire non vedere se non vedere del
nuvole che stanno arrivando tu hai visto
la pioggia ma non è visto le nuvole
quando piove non è che si passa dal sole
alla pioggia in un secondo prima di
piovere e vedi che si formano le nuvole
queste nuvole sono nuvole nere e quindi
tutti i segnali ci sarebbero
[Musica]
estremamente fisicamente assomiglia a me
questo può essere un fedele anni 80
volere koch non puoi mettere le spine
che turbamento è volere bollire vuol
dire che le coccole e le vuole ma non le
vuole dare però comunque io credo che il
tuo problema domenico nella relazione
con questa ragazza per lo meno sia di
andare a stimolare la rabbia
eccessivamente probabilmente diventare
martellante non funziona così
te ne stai lì nero conto se poi ti ho
ora o chiudi diciamo e quindi buono
basta o poi verrà il comportamento non
c'è da dire che lei subito un pezzo
importante non sono successe ma io credo
che allora don luigi non so non conosco
la situazione non direi così così
diciamo un po campata in aria ma i
problemi dovrebbero rafforzare l'unione
no se una persona un problema è la e
vede che l'altra persona in qualche modo
li sta vicino milione si dovrebbe
rafforzare si compra su amazon
comunque va beh almeno però questo che
sia alessandra casa era ciao alessandra
è però almeno le volte ad altro domenico
nostra ely sempre a rimuginare su questa
situazione le sposata dice di amare il
suo marito ma
mi assilla in questo mese lo stato
intorno centrale e tutti i nostri
problemi
voglio incontrare ma non vuole perché
paura l'ho trovata sotto casa ma non di
seguirla to anzi credo che questo per
the beast la capa se ti allontani un po
probabilmente lei che inseguirà bisogno
di inseguire non di essere a seguita da
quello che dico bene comunque si fa
cadere il rasoio di occam e lo slot cam
e quello che divide in due una cosa
all'altra tagli e rasoi hochmann taglia
ha fatto un video sulla north york
hochmann ockham ok
detto questo è inno vendicarsi inutile
ghigliottina si odano appalto dall'altra
sono intossicata deve disintossicarsi
carmela bene ok scopo ma ovviamente
quale su facebook a don nepal bestemmia
maschi ma tu allora questo escluso un
attimino è se metti quale su facebook
add on e cioè tu e la tua reazione di
gelosia e assurda perché tutti mettono
fuori a donne su facebook come puoi
pretendere che nei questi tempi nostri
quello non metta a cuore ad onna una
all'altra mandi il bacillo fanno tutti
lo fanno la reazione di rabbia ci credo
che ce l'ha se tu li vai come dire a
censurare un'azione così no qua cioè lo
facessi con me spariti da un secondo
all'altro dalla noceto milesi massimo
visto che i miei mezzi
non vorrei più vedere neanche in
cartolina
cioè una che mi dice emesso un cuore su
facebook ha un mandato la faccina col
bacino e mi viene a censurare tutta roba
non lo vorrei vedere neanche più
cartolina e io una così cioè non gli
darei
la possibilità di interagire con me non
c'è solo questo tu mi hai detto questo
che non c'è solo questo che cosa ne so
cosa c'è e ho capito io però ti dico
il fatto di scrivere su facebook
scrivere
ma cosa vuol dire ma non c'entra niente
se tu vai a censura e quella è una
gelosia assurda
al giorno d'oggi non censurare una
persona perché mette il cuoricino su
facebook ma di messaggi suo zappa le
cose perché chi è che non ha mai mandato
un messaggio su whatsapp non ha mai
filtrato su whatsapp con qualcuno pur
essendo impegnato scagli la prima pietra
scappi da prima pietra
max è una che si fa un video sono per te
lo dico poi scaglia e metto il pezzo di
si vedono le tette suisse non so
domenico io vedo lui cosa sbagliata che
vedo è che tutti accanisce sulla
situazione o una situazione ti va a se
vedi che non ti va da qualche motivo che
sia giusto o sbagliato chiudila non
style a portare avanti 7 dà fastidio una
cosa che non so se è giusto o sbagliato
che metterete su instagram o meno può
essere sbagliato può essere giusto ma tu
se vedi che te non va bene stare di ad
accanirti se è un bel bell'uomo belga
trovate né in altro che stai ad
accanirsi su queste situazioni qua
puoi mandare un cuoricino matilda tosca
mandami tutti i cuoricini che buffon non
c'è problema tutti quelli cini che vuoi
moreno titana anche quello circolano
titta
il mondo è pieno di pesci e con o però
il link su un social
ma sì ma poi al giorno d'oggi veramente
non si può cioè ok grande domenico al
giorno d'oggi non si può
come dire censurare uno che che flirt a
su whatsapp flirt nel senso che mandare
messaggini così che fretta c'è un minimo
cioè è impossibile non farlo ho
veramente trovi uno che cioè che nessuno
gli risponde ti va a trovare uno
inguardabile che nessuno di rispondere
altrimenti non è non è possibile no c'è
non esiste ma se tu censura è un
capitolo che è patologico se tu censuri
verrai verrei tradite break all
unificate e verrà lasciata prima o poi
c'è il go sat e rai che lo farà soltanto
di nascosto eventualmente è quindi lo
spinge rai ha tradito e fate le corna
comunque detto questo vi ricordo
l'appuntamento non è quello di genova
non ricordo più perché cioè pieno il
problema di genova sarà al contrario
spero che le persone trovino posto
perché ne sono eventualmente tanti
infatti ho detto a bala barche
organizzato d
speriamo che ci sono i posti mi scuso se
qualcuno doveva stare in piedi genova
perché è sembrato veramente veramente
tante persone i genovesi sono arrivati
veramente tante persone comunque invece
c'è torino dai muovete il culo venite a
torino porta il segno e si ma allo
spazio dove mettere le sedie 1
sull'altra
torino 29 giugno all evento 5 corso
trento 13 riferimento 3 3 a 3 15 11 703
quindi a torino il 29 giugno seduzione
ed autostima quindi torino 29 giugno
alle 20 45 corso trento 13 a milano
viene a torino no da milano ci va un ora
pighi treno un ora se a torino non c'è
niente
viene a torino poi invece il 29 il 22
luglio a roma un mega corso dalle 9 30
del 19 pnl applicate al benessere la
seduzione qui scrivete a elena c la
romana a chiocciola gmail.com
elena c la romana chiocciola gmail.com
nella campana tibetana la prossima volta
che sono le 20 mi sa che stasera se non
so se riesco una piccola live a genova a
genova poi inizieranno fra due lezioni
ancora comunque attualmente poi non so
come sarà di gonfiore valoria 11 a
vediamo un po beh a perugia però viene a
roma da essi moneda perugia viene a roma
simonetta giacinti da perugia viene
romano 22 luglio viene roma non ci vuole
molto da perugia roma da perugia e roma
non ci vuole molto roma 22 luglio
vediamo un attimino che ci dice invece
domenico barone ha eletto non ho letto
cose scritto domenico barone marx
intanto ha avuto una grande risposta una
che cantò momento che la madre e mettono
a foto di quando era piccola abbracciato
la mamma sarà una tecnica beh non so se
è una tecnica non credo che non abbia
sembra proprio non aste conoscenze non
credo che sia una tecnica potrebbe voler
risolvere
non credo che sia una pecca non posso
saperlo ma mi sembra che sia piuttosto
paradossale che che sia una tecnica
massimo ai più grandi e 12 anni di copie
nel bloccato su whatsapp le scrivevo su
un'auto social no io non scrivere da
nessuna parte ha il tan
se uno ti blocca turi schiena altra
parte tiri bloccherà di nuovo quindi
lasciano nel suo brodo per 21 giorni poi
eventualmente provi ma non bloc non
scrivere perché più insegui mister
nichilista e che morto
chi si offende per de concini inviate
dal partner qualcuno su facebook lo
saprebbe che sappia meno male di colui
che sta cosa del tradimento ma è lo
penso anch'io così perché oramai siamo
in un epoca in cui come dire le emoticon
come si chiamano viaggiano alla grande
c'è poi mandare un cuoricino mandare una
cosa non è che è un segno di tradimento
ma i tradimenti sono alto tradimento e
ad esempio abbandonare una persona
quando questo è un momento di difficoltà
quello secondo me il vero tradimento poi
tutto il resto è un qualcosa che insomma
si in 31 in trentino sarà a roma a roma
il 22 luglio eccolo qua
roma 22 luglio vendite un seminario di
una giornata avevamo 22 luglio dalle 9
30 19 pnl applicata benessere seduzione
e le macine romana chiocciole gmail.com
mandate una mail a elena c la romana e
mark la romana chiocciola gmail.com
ok bene un saluto a tutti
tanti cuoricini e bacini un saluto a
tutti e so se non so se riesco è il 22 a
roma sì perché mi fermerò sì il 22 a
roma anche il 23 perché mi fermano
qualche giorno in più e quindi se è
organizzata il tango vero al tango
aromas organizzate il tango una foto le
scarpe prometto mi porto le scarpe da
tango aroma un'uscita tango la faccio se
ci siete
[Musica]
porterò le scarpe da tango quindi io non
conosco le
non conosco e su facebook il programma
simile altro viene su facebook e
comunque il torino e il programma e su
facebook comunque seduzione di autostima
il titolo seduzione autostima
quindi le scarpe da tango le pot bene
una buona serata a tutti a catania non
so per adesso non è previsto c'è il
gruppo di catanesi che sta lavorando per
fare qualcosa catania però attualmente
non so ok no vengo volentieri milonga ci
vengo volentieri e milonga se si ci
vengo volentieri
non so coatings se l'uomo stesse donna
comunque milan dice vengo volentieri
scatole porto anche straniere figo
anch'io che si organizzano io vado il
catania globe cloth bene dai buona
serata a tutti non so se riesco a fare
qualcosa di veloce veneto io non so come
se qualcuno in qualche gruppo in qualche
città d'italia vuole organizzare e
organizza io posso andare ma non ho la
forza di organizzare dappertutto ci sono
dei gruppi di persone che vogliono
organizzare in qualche modo si trova il
modo
ecco lo dica tutto in generale se in
qualche città diciamo così non città
piccoli e mai qualche grande città c'è
un gruppo che vuole organizzare e si
crea un qualcosa io posso venire però da
organizzato e non è che posso
organizzare per tutto ok un saluto a
tutti e iscrivetevi al canale e ha
presto ciao a tutti